We just received a batch of good stuff.
لقد استلمنا للتو دفعة من البضائع الجيدة.
I heard it can cause
سمعت أنه قد يسبب
a Ren's viral load to surge.
ارتفاع الحمل الفيروسي لدى رين.
Wouldn't that help Lin Juan and Li Xiang
ألن يساعد ذلك لين جوان ولي شيانغ؟
get their strength back too?
هل سيستعيدون قوتهم أيضًا؟
Alright.
على ما يرام.
Then let's keep moving.
فلنواصل المسير.
Xu.
شو.
I just spent a huge amount of money
لقد أنفقت للتو مبلغاً ضخماً من المال
stocking up on new detonators and guns.
نقوم بتخزين كميات كبيرة من الصواعق والبنادق الجديدة.
Detonators?
أجهزة تفجير؟
They can be useful.
قد تكون مفيدة.
I still need to pick a good gun.
ما زلت بحاجة لاختيار بندقية جيدة.
So I can shoot straight.
لذا يمكنني التصويب بدقة.
Xu.
شو.
Why don’t you take her inside to pick one?
لماذا لا تأخذها إلى الداخل لتختار واحدة؟
If she likes it, she can have it.
إذا أعجبها الأمر، فلها الحق في الحصول عليه.
I'll wait outside.
سأنتظر في الخارج.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Keep the drug vault under close watch in the coming days.
يجب إبقاء مخزن المخدرات تحت مراقبة دقيقة في الأيام القادمة.
Mr. Mai.
السيد لا تفعل.
When did we get those virus boosters?
متى حصلنا على تلك المعززات الفيروسية؟
This is the final test for Xu.
هذا هو الاختبار الأخير لـ Xu.
If he
إذا كان
or that woman comes to steal the drugs,
أو أن تلك المرأة تأتي لسرقة المخدرات،
that proves they're still onto something
هذا يثبت أنهم ما زالوا على الطريق الصحيح.
deep inside.
في أعماق الداخل.
Pick one.
اختر واحداً.
Found it. Detonators.
وجدتها. صواعق.
I'm unfamiliar with weapons.
أنا لست على دراية بالأسلحة.
Help me choose.
ساعدني في الاختيار.
I'll go look for magazines.
سأذهب لأبحث عن المجلات.
Alright.
على ما يرام.
These should be enough.
هذا يكفي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I've found the magazines.
لقد وجدت المجلات.
How about this one?
ما رأيك بهذا؟
It's fairly lightweight.
إنه خفيف الوزن إلى حد ما.
Give it a try.
جربها.
Doesn't feel that good, honestly.
بصراحة، لا أشعر بالراحة.
It seems your taste in weapons isn't that great.
يبدو أن ذوقك في الأسلحة ليس جيداً.
Forget it.
انسى ذلك.
We'll just make do.
سنتدبر أمرنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong with your foot?
ما المشكلة في قدمك؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
I don't like anyone else touching my things,
لا أحب أن يلمس أي شخص آخر أغراضي،
including you.
بما في ذلك أنت.
Her leg's like that because she didn't behave last night.
ساقها هكذا لأنها لم تتصرف بشكل جيد الليلة الماضية.
I used too much force
لقد استخدمت قوة مفرطة
and ended up hurting her.
وانتهى الأمر بإيذائها.
Let's go.
دعنا نذهب.
Xu actually referred to you as "anyone else".
في الواقع، أشار إليك شو باسم "أي شخص آخر".
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Keep your eyes on the drug vault and the holding area.
أبقِ عينيك على مخزن المخدرات ومنطقة الاحتجاز.
If Xu really turns his back on our ideals,
إذا كان شو قد تخلى فعلاً عن مُثلنا،
then we can't keep walking the same path.
إذن لا يمكننا الاستمرار في السير على نفس الدرب.
I'm full.
أنا شبعان.
Then let's start training.
فلنبدأ التدريب إذن.
Wu Nongyu.
وو نونجيو.
I suggest you choose Lin Juan as the target.
أقترح عليك اختيار لين جوان كهدف.
Go ahead. Shoot.
هيا، أطلق النار.
I won't blame you if you hit me.
لن ألومك إذا ضربتني.
Your waist is too loose.
خصرك واسع جداً.
Tighten your core.
شد عضلات جذعك.
Straighten your arms.
مد ذراعيك.
Your eye, the front sight, and the rear sight
عينك، والمنظار الأمامي، والمنظار الخلفي
need to line up.
يجب أن نصطف.
Your stance looks good now.
موقفك يبدو جيداً الآن.
Pull the trigger.
اسحب الزناد.
You're the worst student I've ever taught.
أنت أسوأ طالب درّسته على الإطلاق.
We'll do this tomorrow.
سنفعل ذلك غداً.
You're not fit to be a teacher.
أنت غير مؤهل لتكون معلماً.
You disgrace the role.
أنت تشوه سمعة هذا الدور.
Tomorrow is the last day Max gave us.
غداً هو آخر يوم منحنا إياه ماكس.
I have to act tonight.
يجب أن أتصرف الليلة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
There's something outside the window!
هناك شيء ما خارج النافذة!
Looks like it's nothing serious.
يبدو أن الأمر ليس خطيراً.
Just lie here.
استلقِ هنا فقط.
We were never on the same road anyway.
لم نكن نسير على نفس الطريق على أي حال.
This time,
هذه المرة،
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
it's probably a real goodbye.
ربما يكون وداعاً حقيقياً.
Come back.
عد.
Don't alert her.
لا تُنبّهها.
Have the guys guarding the drug vault hide nearby.
اجعل الرجال الذين يحرسون مخزن المخدرات يختبئون في مكان قريب.
Let Wu Nongyu in.
أدخل وو نونغيو.
Once she's inside,
بمجرد دخولها،
do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Just don't kill her.
لا تقتلها فقط.
Wu Nongyu.
وو نونجيو.
You're only good for being Xu's supply.
أنت لا تصلح إلا لأن تكون مصدر إمداد لـ Xu.
Boss.
رئيس.
We haven't seen Wu Nongyu at all.
لم نرَ وو نونغيو على الإطلاق.
Everyone stay patient.
تحلّوا جميعاً بالصبر.
Keep your eyes wide open.
أبقِ عينيك مفتوحتين على مصراعيهما.
That stupid woman probably still can't find her way.
ربما لا تزال تلك المرأة الغبية عاجزة عن إيجاد طريقها.
That noise... did the drug vault just collapse?
هذا الضجيج... هل انهار مخزن المخدرات للتو؟
Oh, no!
أوه، لا!
The inhibitors!
المثبطات!
They probably tried to grab the inhibitors in the chaos
ربما حاولوا الاستيلاء على أجهزة التثبيط وسط الفوضى
and things turned violent.
ثم تحولت الأمور إلى العنف.
Then they went berserk.
ثم جن جنونهم.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
keep all your guns loaded.
احتفظ بجميع أسلحتك محشوة بالذخيرة.
Roger!
روجر!
Don't force it,
لا تجبر نفسك على ذلك،
you could go berserk.
قد تفقد أعصابك.
Boss, several of the guys outside have gone berserk.
يا رئيس، لقد أصيب العديد من الرجال في الخارج بالجنون.
A few others think the inhibitor are gone,
ويعتقد آخرون أن المثبط قد اختفى.
and they've already started making trouble.
وقد بدأوا بالفعل في إثارة المشاكل.
He's a bit of a disgrace,
إنه عارٌ بعض الشيء.
but you can't fault his approach.
لكن لا يمكنك أن تنتقد أسلوبه.
Let's get out of here.
هيا بنا نخرج من هنا.
♪I'm begging, begging you♪
♪أنا أتوسل إليك، أتوسل إليك♪
♪So put your loving hand on, baby♪
♪ضع يدك الحنونة عليّ يا حبيبي♪
♪I'm warning, warning you♪
♪أحذرك، أحذرك♪
Go.
يذهب.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪